Hey guys what's up everybody
這個是哥倫布英文酷喔
前幾天呢我在看Sora
就是AI產出來的影片
然後相信呢
跟大家一樣看到的時候呢
我就覺得
哇他真的很厲害耶
好厲害啊
That's very good
可是這個
Very good
大家喜歡說的這個very good
也太爛了吧
Sora那麼厲害
你只給他一個very good
你不怕AI會生氣氣嗎
Yes 今天呢
我們就來學一學
8句更有fu的說法吧
學一學這些呢
我們以後就可以
好好的讚美我們的AI霸主了
OK 說兔子
And we're starting right now
好
想用10秒鐘介紹一下我的4個產品喔
我的發音酷課程
可以讓你講英文更有自信
我的文法酷課程
可以讓你一致搞懂英文文法
我的流行語酷課程
可以讓你更融入國外文化
最後我的單字酷APP
可以讓你輕輕鬆鬆的背很多單字
OK 我們來看看今天主要的內容之前呢
我先給你比較簡單的單字
這些都是比較基礎的單字
比較簡單的說法
Great Amazing Awesome Excellent Fantastic
Impressive Incredible
Outstanding Terrific Wonderful
這些都可以代替very good啊
我就是想跟你快速的帶過這些
因為呢
我知道啊
你點進來一定是想跟我學一些更有料的嘛
所以呢我們開始吧
Let's go
No.1就是這個unreal
它直接翻譯呢就是不是真的
real就是真的嘛
所以unreal的意思呢就是不是真的
可是呢它在日常生活中
它的意思就是很厲害
其實是因為呢
它是用來表達一個東西一個人事物呢
是厲害到有點不太真實的感覺
比如說剛才那個AI影片呢
其實就是最好的例子了對不對
所以我看到的時候呢我可以說
That AI video is unreal
我是AI 我當然是unreal
你看那個AI呢
已經厲害到可以跟你說很冷的笑話了
這樣才能取代你
No.2就是跟unreal有點類似的
Out of this world
直接翻譯呢就是來自這個世界之外的
其實啊它的意思就是某個東西厲害到呢
感覺不是來自這個地球的
比如說如果在吃一個蛋糕啊
然後那個蛋糕好吃到崩潰
我就可以說
Wow this cake is out of this world
No.3就是英國人最喜歡說的brilliant
Now brilliant本來是用來表示很聰明很創新
比如說如果你很聰明我會說
You are brilliant
You are a brilliant boy
或者某個想法很聰明呢我就可以說
Wow that's a brilliant idea
但是老實說如果你是英國人的話呢
任何的很棒的東西呢你都會說很brilliant
我甚至有些英國朋友啊
他們會把brilliant只當做一個口頭禪來用的
I lost my job to AI
Oh that's brilliant
What?
What's brilliant?
Or just British?
OK下一個呢就是這個phenomenal
Now phenomenal意思就是非凡的
是用在一些人事物呢
是厲害到有一種非凡的感覺的
And by the way你知道這個字嗎
Phenomenon
Phenomenon是名詞意思就是非凡的一個事情
比如說
Wow look at that strange phenomenon
然後呢他的兄弟
Phenomenal呢就是形容詞非凡的
例如啊如果人家的表演很精彩呢
你就可以跟他說
Wow that performance was phenomenal
The performances are phenomenal
然後呢這個字呢
我覺得大家可以多用喔
我知道有些人呢
會怕用一些比較進階的單字
因為會覺得有點裝逼耶
可是這個字呢我真的覺得是少數的
是很普遍的單字
但是聽起來呢還是感覺是很進階的單字
OK然後下一個呢就是這個legit
是一個很casual的一個字喔
Now legit呢就是這個字legitimate的縮寫
然後legitimate的意思呢就是正當的
比如說如果你問我
你真的教英文了嗎
我就可以說
然後這個用法呢
其實也可以用這個比較短的legit
所以我可以說
好但是呢
legit的用法呢現在變得更廣了
現在可以用來表示很棒很厲害
其實有點像說一個東西是真材實料的
就是很厲害是真材實料的
It's legit
比如說啊
可能你在玩我的背單字遊戲單字庫
你玩的時候呢一定會說
因為這個app可以讓你透過
發佈這個app之後呢
它一直都是在app store裡面的
前幾名的教育軟體喔
所以趕快去下載我這個非常legit的app吧
OK下面有連結
下一個呢就是這個片語
唸的時候呢可以直接用一個m來連喔
然後它的直接翻譯呢就是
所以呢它可以用來表達某個東西
跟一般的不一樣是特別的厲害的
不過啊用這個片語
或者聽到這個片語的時候呢要注意喔
因為呢something else通常是正面的
like wow you're really something else
可是呢還是要看語氣啦
因為有時候呢它可以是負面的
like wow you're really something else
所以要注意啦
下一個就是solid
Now solid有好幾個意思
但是其中一個意思呢就是很穩固
比如說你可以說
就是我們有一段穩固的友誼
但實際上solid的用法是更廣的
可以用來表達很棒
比如說
就是這個蛋糕很棒
或者呢你可以把它想成是
它的品質很穩
OK最後一個就是這個sick
Now大家都知道呢sick可以是有病的意思
也可以是很噁心的意思
like ugh that's sick
不過你知道嗎
它也可以用來表達某個東西很酷很厲害
like wow 好酷欸 that's sick
比如說如果我有一條很酷的巴哈呢
我就可以說
yo check out my scar
it's so sick
that's sick
I know right so cool
I mean that's sick 很噁心欸
oh sorry
OK but guys we are finished
so 如果你想下載今天的講義呢
下面會有連結給你下載的
下個影片呢
我又要給你一堆的NG英文了
這次呢是跟蔬菜水果有關的
如果你不想錯過的話
就幫我按讚
然後
訂閱哦
我的四個產品就在這裡了
有三個課程
也有一個備單子的APP
如果有興趣的話
下面都有連結哦
But guys I'll see you next week
But until then keep it cool